ミニMDCのUnity用アーキテクチャ。
Unityの長年の経験から、ミニMVCのアーキテクチャを作りました。
このコースでは、ミニまたはミニMVCと呼ぶことがあります。
このフレームワークを作ったとき、私は過去のアーキテクチャ・フレームワークから学んだことを応用しました。
ジェネリックスの使用、強力な型付け、コマンドパターンやオブザーバーの使用などです。
パターンを使うことです。
他のMVCベースのアーキテクチャと同様に、実績のあるソリューションであるという利点があります。
言語にとらわれない。
00:34.080→00:39.300このようなアプローチは様々な言語やプラットフォームで見つけることができます。
MINIを使用することで、よりテストしやすい環境を提供し、より迅速な開発、より分かりやすい開発を可能にする。
プロジェクトのメンテナンス
いくつかの特徴は以下の通りです。
MINIと呼ばれる理由のひとつは、クラスやコンセプトが非常に少ないことです。
また、特に金銭的な行動を伴わないからです。
金銭的な行動はここではオプションです。
核となるものはインターフェイスを拡張するものであり、ビヘイビアは必要ありません。
ビヘイビアはオプションとなり、4つの関心事すべてに使用することができます。
どのコンサドーレも、あるいはどのコンサドーレも、あなたのプロジェクトに最適な組み合わせで使用することができます。
これは、このフレームワークが意見を重視するフレームワークであるという別の特徴を示している。
このように、提案された道筋はありますが、プロジェクトのニーズに応じて柔軟に対応することも可能です。
このシステムをマッサージすることで、あなたのユースケースに最適な結果を得ることができます。
このフレームワークは、あなたのプロジェクトにおけるプロダクションユースケースに最適です。
を使います。
そのため、このコースではMVCの概念を教えるためにMVCに焦点を当てています。
このUMLダイアグラムで、MVCに関連するクラスを説明してみましょう。
ここでは、モデル、ビュー、コントローラー、サービスというおなじみの主要な関心事を見ることができます。
unityエンジンに直接依存していないことに注目してください。
monoの動作はもう必要ありません。
実装方法に柔軟性がある。
この例では、ミニとVCをサブクラスにしています。
このフレームワークや他のunity特有のフレームワークを見るとき、考慮すべき点がいくつかある。
を自問自答することができる。
unity特有の機能はありますか？
いいえ。
依存せず、monoの動作を要求することにしました。
例えば、自分でそれを追加することもできる。
モノビヘイビアやスクリプト可能なオブジェクトのようなものを使用する柔軟性はあるが、それらは必須ではない
コアフレームワークの一部です。
これは物事を軽くしておきたいという願いからだった。
モノビヘイビアの役割とは？
まあ、オプションですね。
4つの悩みに対して
モノの振る舞いを拡張するかしないか。
では、懸念事項、通信における規約をどのように扱うのでしょうか？
プロジェクト内で、デフォルトでミニが1つ、または複数あるとします。
プロジェクトに1つ追加すると思いますが、それを分割して通信させることもできます。
02:50.280→02:50.280→02:50.280
最低でもミニ1台とコントローラー1台は必要だろうけど、それ以外にも複数の
コントローラ、複数のビュー、複数のモデル、複数のサービス。
だから、ニーズに合わせて拡張できる。
|にできるようにあなたがそれをすることができますようにあなたがそれをすることができます。
このような提案は、どのような設定や要件よりもはるかに重要です。
これはフレキシビリティを可能にするものですが、それでも私は、あなたの懸念を分離することに警戒することをお勧めします。
しかし、私はやはり、自分の関心ごとをしっかりと分けて考えることを勧める。
コミュニケーションといえば、システムは2層のコミュニケーションをサポートしている。
イベントとコマンドの両方があります。
この2つがオプションとして用意されていることは、後述するように非常に強力だ。
そして最後に、剛性と柔軟性のバランスとは？
このフレームワークの基本理念は、可能な限り柔軟で軽量であることだ。
しかし、アーキテクチャを使用することで得られる多くの利点を維持するためには、いくつかのルールがある。
そして、どのように適用するにしても、一貫して適用することをお勧めする。
だから、このコースと我々の議論の目的のために、ミニとVCを我々の選択した統一体として選出する。
そして、このコースでどのように情報を提供するかということが重要な要素となる。
このコースでは、どのMVCフレームワークを選んでも、あるいは自分でフレームワークを作っても構いません。
デザイン原則、デザインパターン、先ほど話したダイアグラムの使い方、そして経験。
そして、これらの学習はどのようなアーキテクチャにも適用することができる。
を選べばいい。
さあ、始めよう。
このコースにミニMVCを選んだ経緯と理由を説明します。
何年もかけて様々なプロジェクトでアーキテクチャーを学び、適用してきた結果、そして教えたいと思ったからです。
このようなコンセプトについてもっと学びたいと思ったとき、それは大きなテーマであり、学ぶべきことがたくさんあることに気づきました。
私は、これらのコンセプトを実際にプロジェクトで使用することをお勧めします。
これらのコンセプトを既存のプロジェクトに取り入れるのです。
そうして初めて、これらのソリューションのメリットを実感し、学ぶことができるのです。
ユニティという観点から、最適なアーキテクチャについてあらゆる選択肢を検討しました。
素晴らしい選択肢はたくさんあるが、それらはしばしば、その特異性を学ぶ複雑なものである。
そこで、MVCの概念を簡単に学べるミニMVCを作りました。
このミニMVCは制作も可能ですが、あくまで教育用です。
そのため、より深く理解することができ、それに基づいたサンプルを見ることができます。
コースの終わりには、この特定のソリューションであれ、他のアーキテクチャであれ、それが私の望みです、
このコースの最後には、あるアーキテクチャを使うことの利点を理解し、それを応用するスキルを身につけていることを望みます。
ありがとう。